Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Rise of Her Lady Physician=
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episode 26=
=Episod 26=
=You Heartless, Venomous Demon!=
=Kamu Tidak Berhati, Iblis Berbisa!=
The anesthesia is done.
Anestesia dilakukan.
We shall begin.
Kita akan mulakan.
The laparotomy knife.
Pisau laparotomi.
The rib is broken.
Tulang rusuk patah.
It pierced the spleen and caused bleeding.
Ia menembusi limpa dan menyebabkan pendarahan.
Give me the needle to suture the wound.
Beri saya jarum untuk menjahit luka.
What's wrong?
apa salahnya
Are you okay?
awak okay tak?
Come on.
Ayuh.
Don't panic.
Jangan panik.
Zelan,
bagaimana,
speed is essential.
kelajuan adalah penting.
Handle emergencies with decisiveness,
Tangani kecemasan dengan tegas,
yet based on careful consideration.
namun berdasarkan pertimbangan yang teliti.
Must not act rashly
Tidak boleh bertindak terburu-buru
to show off one's skill.
untuk menunjukkan kemahiran seseorang.
How is my son?
Apa khabar anak saya?
His Highness
Yang Amat Mulia
is dead.
sudah mati.
He died of the deadly poison.
Dia mati akibat racun yang mematikan itu.
If Her Grace had informed earlier what poison it was,
Jika Yang Mulia telah memberitahu lebih awal apakah racun itu,
he might've had a chance to live.
dia mungkin mempunyai peluang untuk hidup.
It's all my fault!
Ini semua salah saya!
My son died because of me!
Anak saya mati kerana saya!
Your Grace.
Yang Mulia.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
how did you frame my mother?
bagaimana awak membingkai ibu saya?
It was you!
Ia adalah awak!
Speak!
Cakap!
How did you know the poison was Soul-breaking Herb?
Bagaimana anda tahu racun itu adalah Herba Pecah Jiwa?
And
Dan
what's the truth
apa kebenarannya
about Liu Fuling's matter?
tentang perkara Liu Fuling?
You must make it clear today,
Anda mesti menjelaskannya hari ini,
or I won't go easy on you!
atau saya tidak akan mudah pada awak!
Your Majesty, we've discovered why
Tuanku, kami telah mengetahui sebabnya
they fell from horses.
mereka jatuh dari kuda.
Speak.
Cakap.
We found that
Kami mendapati itu
someone added Nine-leaf Vine
seseorang menambah Anggur Sembilan daun
into the horse's fodder.
ke dalam makanan kuda.
It can make horses go mad.
Ia boleh membuat kuda menjadi gila.
The First Prince's horse
Kuda Putera Pertama
lost control and went mad,
hilang kawalan dan menjadi gila,
which frightened the Second Prince's horse.
yang menakutkan kuda Putera Kedua.
He failed to control the mad horse
Dia gagal mengawal kuda gila itu
and fell from the horse.
dan jatuh dari kuda.
Later, the First Prince's mad horse
Kemudian, kuda gila Putera Pertama
trampled upon the Second Prince.
dipijak Putera Kedua.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
I killed my son!
Saya membunuh anak saya!
Wretch!
celaka!
You ordered someone
Anda memesan seseorang
to drug the fodder, didn't you?
untuk dadah makanan ternakan, bukan?
This is a heinous crime!
Ini adalah jenayah kejam!
You harmed the innocent
Anda mencederakan orang yang tidak bersalah
and even attempted to murder my son!
malah cuba membunuh anak saya!
Even a monster wouldn't do that!
Malah raksasa tidak akan melakukannya!
I didn't!
Saya tidak!
I never intended to harm my own son!
Saya tidak pernah berniat untuk membahayakan anak saya sendiri!
Then how could he be poisoned?
Lalu bagaimana dia boleh diracun?
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I've committed so many evil deeds
Saya telah melakukan begitu banyak perbuatan jahat
that the retribution has fallen upon my son.
bahawa balasan telah jatuh ke atas anakku.
I only
saya sahaja
ordered someone to poison the First Prince's pastries.
mengarahkan seseorang untuk meracuni pastri Putera Pertama.
I wanted him to be poisoned and fall from his horse.
Saya mahu dia diracun dan jatuh dari kudanya.
I didn't expect that my son would be poisoned
Saya tidak sangka anak saya akan diracun
and fall from the horse!
dan jatuh dari kuda!
You...
awak...
You're a devil!
Anda adalah syaitan!
Your Majesty.
Tuanku.
Based on my investigation,
Berdasarkan penyiasatan saya,
ten years ago,
sepuluh tahun yang lalu,
when Consort Rou was pregnant,
semasa Permaisuri Rou mengandung,
she was poisoned many times.
dia diracun berkali-kali.
Previously in the palace,
Sebelum ini di istana,
many offspring died young
ramai zuriat mati muda
because of Consort Ning and Feng Mingyuan.
kerana Permaisuri Ning dan Feng Mingyuan.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
ten years ago, Rong Zelan's mother
sepuluh tahun yang lalu, ibu Rong Zelan
discovered
ditemui
that Consort Ning poisoned Consort Rou,
bahawa Permaisuri Ning meracuni Permaisuri Rou,
so she was murdered.
jadi dia dibunuh.
This is the evidence.
Ini buktinya.
Please take a look.
Sila lihat.
Your Majesty.
Tuanku.
(Ten years ago, someone poisoned Consort Rou when she was pregnant.)
(Sepuluh tahun yang lalu, seseorang meracuni Permaisuri Rou ketika dia hamil.)
(Evidence)
(Bukti)
(Consort Ning accused Liu Fuling of harming Her Majesty.)
(Permaisuri Ning menuduh Liu Fuling membahayakan Baginda.)
Now with
Sekarang dengan
the solid evidence,
bukti kukuh,
are you still going to deny it?
adakah anda masih akan menafikannya?
There's no point
Tidak ada gunanya
in hiding it anymore.
dalam menyembunyikannya lagi.
My son is already gone.
Anak saya sudah tiada.
I will tell you
Saya akan memberitahu anda
everything.
segala-galanya.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
Consort Rou got pregnant.
Permaisuri Rou hamil.
How could I allow her to give birth to a prince
Bagaimana saya boleh membenarkan dia melahirkan putera raja
and threaten my son's future?
dan mengancam masa depan anak saya?
I carefully plotted
Saya merancang dengan teliti
to take action against her.
untuk mengambil tindakan terhadapnya.
But that wretched Liu Fuling
Tetapi Liu Fuling yang malang itu
actually discovered it.
sebenarnya menemuinya.
How could I let her ruin my plan?
Bagaimana saya boleh biarkan dia merosakkan rancangan saya?
So, I could only
Jadi, saya hanya mampu
shut her mouth forever.
tutup mulut dia selamanya.
(Ten Years Ago)
(Sepuluh Tahun Lalu)
Your Majesty!
Tuanku!
Your Majesty, are you okay?
Tuanku, adakah anda sihat?
What's wrong?
apa salahnya
S-Summon the physician!
S-Panggil doktor!
Your Majesty!
Tuanku!
I went to the bureau,
Saya pergi ke biro,
but the physicians on duty are either missing
tetapi doktor yang bertugas sama ada hilang
or completely wasted.
atau dibazirkan sepenuhnya.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Hurry to Minister Wu's mansion outside the palace
Cepat ke rumah agam Menteri Wu di luar istana
and bring him here!
dan bawa dia ke sini!
- There's no time. - Aye.
- Tidak ada masa. - Boleh.
It's asthma.
Ia adalah asma.
(Fortunately, I always carry some medicine with me.)
(Nasib baik, saya sentiasa membawa ubat-ubatan dengan saya.)
Here.
Di sini.
- Your Majesty!
- Tuanku!
Your Majesty!
Tuanku!
Her pulse is weak.
Nadinya lemah.
Her life is at stake!
Nyawanya terancam!
Liu Fuling,
Liu Fuling,
what exactly did you do to Her Majesty?
apa sebenarnya yang anda lakukan kepada Baginda?
Lord Feng, I used a method for treating asthma
Tuan Feng, saya menggunakan kaedah untuk merawat asma
to relieve her pain.
untuk melegakan kesakitannya.
How dare you argue?
Beraninya anda berhujah?
His Majesty has arrived!
Baginda telah tiba!
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
Your Majesty, Liu Fuling used medicine without permission,
Tuanku, Liu Fuling menggunakan ubat tanpa kebenaran,
and Her Majesty is in a coma
dan Baginda koma
and could die!
dan boleh mati!
This is murder!
Ini adalah pembunuhan!
Yes, Your Majesty!
Ya, Tuanku!
Her Majesty was fine,
Baginda baik-baik saja,
but after taking the medicine,
tetapi selepas makan ubat,
she suddenly fell into a coma!
dia tiba-tiba koma!
Guards,
Pengawal,
take the murderer down!
turunkan pembunuh itu!
Aye!
Peluang!
Your Majesty!
Tuanku!
I'm innocent!
Saya tidak bersalah!
Drag her out!
Seret dia keluar!
- Fuling! - Go!
- Fuling! - Pergi!
- Your Majesty!
- Tuanku!
Your Majesty!
Tuanku!
I...
saya...
- Your Majesty! - I'm innocent!
- Tuanku! - Saya tidak bersalah!
Your Majesty!
Tuanku!
I'm innocent!
Saya tidak bersalah!
Fuling did not harm Her Majesty.
Fuling tidak membahayakan Baginda.
Please spare her!
Tolong selamatkan dia!
Your Majesty!
Tuanku!
- Darling, are you okay? - Hurry!
- Sayang, awak okay? - Cepat!
Help her!
Tolong dia!
Your Grace!
Yang Mulia!
I poisoned Consort Rou many times,
Saya meracuni Permaisuri Rou berkali-kali,
but Liu Fuling saw them through.
tetapi Liu Fuling melihat mereka melaluinya.
I was planning to take action
Saya merancang untuk mengambil tindakan
after getting rid of Liu Fuling.
selepas menyingkirkan Liu Fuling.
Unexpectedly,
tanpa diduga,
Consort Rou had a premature delivery due to fetal distress,
Permaisuri Rou bersalin pramatang kerana gangguan janin,
and it was a daughter!
dan ia adalah seorang anak perempuan!
She couldn't threaten my status,
Dia tidak boleh mengancam status saya,
so I spared her life.
jadi saya selamatkan nyawa dia.
You heartless, venomous demon!
Anda tidak berhati perut, syaitan berbisa!
You should rot in hell!
Awak patut reput dalam neraka!